Cliente
Quais serviços um determinado ciente já contratou para seus veículos?
Quais carros de um certo cliente já estiveram na oficina?
Qual é o tipo de cliente mais atendido por nossa oficina?
Qual é a frequência de cada cliente na oficina?
Qual o motivo da volta dos clientes?

Veículos
Em quais carros foram feitos um determinado serviço?
Quantos serviços foram feitos em cada carro que ja passou pela oficina?
Existia algum defeito pré-existente no carro?

Serviços
Quais mecânicos já trabalharam neste carro?	
Quais serviços um certo mecânico já realizou?
Qual é a média de avaliação mensal dos serviços prestados pela empresa?
Qual serviço é mais recorrente na oficina?
Qual a média de avaliação sobre um determinado serviço?

Fornecedor
Qual fornecedor pratica o melhor preço?
 
Insumos
Qual a saída de cada peça nos últimos X dias? 
Quais peças estão em falta?
Qual é o insumo mais consumido?

Equipamento
Qual ferramenta tem maior demanda?* (A confirmar)

