Cliente
Quais serviços um determinado cliente já contratou para seus veículos?
Quais carros de um certo cliente já estiveram na oficina?
Qual é o tipo de cliente mais atendido por nossa oficina?
Qual é a frequência de cada cliente na oficina?
Qual o motivo da volta dos clientes?
Quais clientes precisam ser avisados que seus carros estão aguardando peças?

Veículos
Em quais carros foram feitos um determinado serviço?
Quantos serviços foram feitos em cada carro que ja passou pela oficina?
Existia algum defeito pré-existente no carro?

Serviços
Quais mecânicos já trabalharam neste carro?	
Quais serviços um certo mecânico já realizou?
Qual é a média de avaliação mensal dos serviços prestados pela empresa?
Qual serviço é mais recorrente na oficina?
Qual a média de avaliação sobre um determinado serviço?
Qual serviço não teve uma avaliação boa e quem foi o cliente que avaliou?

Fornecedor
Qual fornecedor pratica o melhor preço?
De que fornecedor o cliente comprou determinado produto?
 
Insumos
Qual a saída de cada peça nos últimos X dias? 
Quais peças estão em falta?
Qual é o insumo mais consumido?


Compras
Qual funcionário fez a compra dos produtos?
Quais produtos tem maior demanda?
Qual fornecedor vende mais barato dado produto?

